Repository: BillTheBest/zentyal
Catalog: client/antivirus/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Antivirus
zh_tw: 防毒

source: To configure clamd daemon
zh_tw: 設定 clamd 伺服程式

source: To schedule the launch of the updater
zh_tw: 設定更新程式執行的時程

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Date
zh_tw: 日期

source: Database Update Status
zh_tw: 資料庫更新狀態

source: The antivirus database has not been updated since the module was enabled.
zh_tw: 防毒資料庫從這個模組啟用後都沒有更新。

source: The last update failed.
zh_tw: 上次的更新失敗了。

source: Last update successful.
zh_tw: 最近更新成功。

source: Unknown event {event}.
zh_tw: 不明的事件 {event}。
